Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2XM.xliff
Languages: zh_hans

# 2XM·1 | Karn Liberated | Card Name
source: Karn Liberated
zh_hans: 重获自由的卡恩

# 2XM·1 | Karn Liberated | Card Text: Paragraph 1
source: +4: Target player exiles a card from their hand.
zh_hans: +4：目标牌手从其手上放逐一张牌。

# 2XM·1 | Karn Liberated | Card Text: Paragraph 2
source: −3: Exile target permanent.
zh_hans: −3：放逐目标永久物。

# 2XM·1 | Karn Liberated | Card Text: Paragraph 3
source: −14: Restart the game, leaving in exile all non-Aura permanent cards exiled with Karn Liberated. Then put those cards onto the battlefield under your control.
zh_hans: −14：重新开始游戏，但将所有以重获自由的卡恩放逐之非灵气永久物牌留在放逐区。然后将这些牌在你的操控下放进战场。

# 2XM·2 | Alabaster Mage | Card Name
source: Alabaster Mage
zh_hans: 洁白法师

# 2XM·2 | Alabaster Mage | Card Text
source: {1}{W}: Target creature you control gains lifelink until end of turn.
zh_hans: {1}{W}：目标由你操控的生物获得系命异能直到回合结束。

# 2XM·2 | Alabaster Mage | Flavor Text
source: "We hold sacred the powers of light and life. Truth and honor are our greatest weapons."\n—Alabaster creed
zh_hans: 「光明与生命是我们坚守的力量。真理与荣誉是我们最强的武器。」 ～洁白信条

# 2XM·3 | Ancestral Blade | Card Name
source: Ancestral Blade
zh_hans: 祖传宝刃

# 2XM·3 | Ancestral Blade | Card Text: Paragraph 1
source: When Ancestral Blade enters the battlefield, create a 1/1 white Soldier creature token, then attach Ancestral Blade to it.
zh_hans: 当祖传宝刃进战场时，派出一个1/1白色士兵衍生生物，然后将祖传宝刃装备于其上。

# 2XM·3 | Ancestral Blade | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +1/+1.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+1。

# 2XM·3 | Ancestral Blade | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{1}（{1}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# 2XM·4 | Angel of the Dawn | Card Name
source: Angel of the Dawn
zh_hans: 黎明天使

# 2XM·4 | Angel of the Dawn | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 2XM·4 | Angel of the Dawn | Card Text: Paragraph 2
source: When Angel of the Dawn enters the battlefield, creatures you control get +1/+1 and gain vigilance until end of turn.
zh_hans: 当黎明天使进战场时，直到回合结束，由你操控的生物得+1/+1且获得警戒异能。

# 2XM·4 | Angel of the Dawn | Flavor Text
source: She sings for all those who have been silenced.
zh_hans: 她为被噤声者而歌。

# 2XM·5 | Archangel of Thune | Card Name
source: Archangel of Thune
zh_hans: 图恩大天使

# 2XM·5 | Archangel of Thune | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, lifelink
zh_hans: 飞行，系命

# 2XM·5 | Archangel of Thune | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you gain life, put a +1/+1 counter on each creature you control.
zh_hans: 每当你获得生命时，在每个由你操控的生物上各放置一个+1/+1指示物。

# 2XM·5 | Archangel of Thune | Flavor Text
source: Even the wicked have nightmares.
zh_hans: 即使是邪恶之徒也有噩梦。

# 2XM·6 | Auriok Salvagers | Card Name
source: Auriok Salvagers
zh_hans: 欧瑞克修护士

# 2XM·6 | Auriok Salvagers | Card Text
source: {1}{W}: Return target artifact card with converted mana cost 1 or less from your graveyard to your hand.
zh_hans: {1}{W}：将目标总法术力费用等于或小于1的神器牌从你的坟墓场移回你手上。

# 2XM·6 | Auriok Salvagers | Flavor Text
source: "Memnarch or the vedalken salvage most of the large machines, leaving us only scraps. Scraps are enough."
zh_hans: 「大型机械几乎都被蒙纳珂或是维多肯族回收利用，我们只有废铁可捡。但废铁便已堪用了。」

# 2XM·7 | Austere Command | Card Name
source: Austere Command
zh_hans: 严峻指命

# 2XM·7 | Austere Command | Card Text: Paragraph 1
source: Choose two —
zh_hans: 选择两项～

# 2XM·7 | Austere Command | Card Text: Paragraph 2
source: • Destroy all artifacts.
zh_hans: •消灭所有神器。

# 2XM·7 | Austere Command | Card Text: Paragraph 3
source: • Destroy all enchantments.
zh_hans: •消灭所有结界。

# 2XM·7 | Austere Command | Card Text: Paragraph 4
source: • Destroy all creatures with converted mana cost 3 or less.
zh_hans: •消灭所有总法术力费用等于或小于3的生物。

# 2XM·7 | Austere Command | Card Text: Paragraph 5
source: • Destroy all creatures with converted mana cost 4 or greater.
zh_hans: •消灭所有总法术力费用等于或大于4的生物。

# 2XM·8 | Avacyn, Angel of Hope | Card Name
source: Avacyn, Angel of Hope
zh_hans: 希望天使艾维欣

# 2XM·8 | Avacyn, Angel of Hope | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, vigilance, indestructible
zh_hans: 飞行，警戒，不灭

# 2XM·8 | Avacyn, Angel of Hope | Card Text: Paragraph 2
source: Other permanents you control have indestructible.
zh_hans: 由你操控的其他永久物具有不灭异能。

# 2XM·8 | Avacyn, Angel of Hope | Flavor Text
source: A golden helix streaked skyward from the Helvault. A thunderous explosion shattered the silver monolith and Avacyn emerged, free from her prison at last.
zh_hans: 金色螺旋自狱窖疾升入空。巨大银体在惊雷爆炸中碎裂，艾维欣终于自牢狱中脱困。

# 2XM·9 | Blade Splicer | Card Name
source: Blade Splicer
zh_hans: 锋刃接合师

# 2XM·9 | Blade Splicer | Card Text: Paragraph 1
source: When Blade Splicer enters the battlefield, create a 3/3 colorless Golem artifact creature token.
zh_hans: 当锋刃接合师进战场时，派出一个3/3无色魔像衍生神器生物。

# 2XM·9 | Blade Splicer | Card Text: Paragraph 2
source: Golems you control have first strike.
zh_hans: 由你操控的魔像具有先攻异能。

# 2XM·9 | Blade Splicer | Flavor Text
source: "Flesh is a betrayal of the self."
zh_hans: 「肉体是对自我的背叛。」

# 2XM·10 | Boon Reflection | Card Name
source: Boon Reflection
zh_hans: 恩泽映象

# 2XM·10 | Boon Reflection | Card Text
source: If you would gain life, you gain twice that much life instead.
zh_hans: 如果你将获得生命，则改为你获得该数量两倍的生命。

# 2XM·10 | Boon Reflection | Flavor Text
source: Twice brewed and twice blessed, the remedy restores both body and mind.
zh_hans: 两次酿造双重祝福，身体心灵皆得恢复。

# 2XM·11 | Council's Judgment | Card Name
source: Council's Judgment
zh_hans: 众议裁定

# 2XM·11 | Council's Judgment | Card Text
source: Will of the council — Starting with you, each player votes for a nonland permanent you don't control. Exile each permanent with the most votes or tied for most votes.
zh_hans: 议定～由你开始，每位牌手各投票选择一个不由你操控的非地永久物。放逐票数最多或与他者同为最多的所有永久物。

# 2XM·11 | Council's Judgment | Flavor Text
source: When its power is threatened, the council speaks with a unified voice.
zh_hans: 当议会威权受到挑战时，其间众口会以同声回敬。

# 2XM·12 | Crib Swap | Card Name
source: Crib Swap
zh_hans: 暗中掉包

# 2XM·12 | Crib Swap | Card Text: Paragraph 1
source: Changeling (This card is every creature type.)
zh_hans: 化形（此牌是所有生物类别。）

# 2XM·12 | Crib Swap | Card Text: Paragraph 2
source: Exile target creature. Its controller creates a 1/1 colorless Shapeshifter creature token with changeling.
zh_hans: 放逐目标生物。其操控者派出一个1/1无色，具化形异能的变形兽衍生生物。

# 2XM·13 | Crusader of Odric | Card Name
source: Crusader of Odric
zh_hans: 欧吉克圣战军

# 2XM·13 | Crusader of Odric | Card Text
source: Crusader of Odric's power and toughness are each equal to the number of creatures you control.
zh_hans: 欧吉克圣战军的力量和防御力各等同于由你操控的生物数量。

# 2XM·13 | Crusader of Odric | Flavor Text
source: "We are Odric's sword. We strike without fear, for his mind has divined how our foe will be slain."
zh_hans: 「我们是欧吉克的长剑。出击从不带疑惧，因为他早已算准敌人将如何受死。」

# 2XM·14 | Ethersworn Canonist | Card Name
source: Ethersworn Canonist
zh_hans: 乙金盟法规师

# 2XM·14 | Ethersworn Canonist | Card Text
source: Each player who has cast a nonartifact spell this turn can't cast additional nonartifact spells.
zh_hans: 每位本回合中施放过非神器咒语的牌手不能再施放非神器咒语。

# 2XM·14 | Ethersworn Canonist | Flavor Text
source: "The noble work of our order is to infuse all life on Esper with etherium. Our goal will be reached more rapidly if new life is . . . suppressed."
zh_hans: 「本教派的崇高目标，就是将乙金注入艾斯波所有生命中。让目标加速达成的方法就是. . .抑制新生命。」

# 2XM·15 | Fencing Ace | Card Name
source: Fencing Ace
zh_hans: 击剑高手

# 2XM·15 | Fencing Ace | Card Text
source: Double strike (This creature deals both first-strike and regular combat damage.)
zh_hans: 连击（此生物能造成先攻伤害以及普通战斗伤害。）

# 2XM·15 | Fencing Ace | Flavor Text
source: His prowess gives the guildless hope that they can hold out against tyranny.
zh_hans: 他的英勇让无所属者有希望，让他们得以坚决抵抗暴行。

# 2XM·16 | Flickerwisp | Card Name
source: Flickerwisp
zh_hans: 明灭翔灵

# 2XM·16 | Flickerwisp | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 2XM·16 | Flickerwisp | Card Text: Paragraph 2
source: When Flickerwisp enters the battlefield, exile another target permanent. Return that card to the battlefield under its owner's control at the beginning of the next end step.
zh_hans: 当明灭翔灵进战场时，放逐另一个目标永久物。在下一个结束步骤开始时，将所放逐的牌在其拥有者的操控下移回战场。

# 2XM·16 | Flickerwisp | Flavor Text
source: Its wings disturb more than air.
zh_hans: 其翅翼比所卷起的气流更扰乱人心。

# 2XM·17 | Fortify | Card Name
source: Fortify
zh_hans: 筑起工事

# 2XM·17 | Fortify | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# 2XM·17 | Fortify | Card Text: Paragraph 2
source: • Creatures you control get +2/+0 until end of turn.
zh_hans: •由你操控的生物得+2/+0直到回合结束。

# 2XM·17 | Fortify | Card Text: Paragraph 3
source: • Creatures you control get +0/+2 until end of turn.
zh_hans: •由你操控的生物得+0/+2直到回合结束。

# 2XM·17 | Fortify | Flavor Text
source: "Where metal is tainted and wood is scarce, we are best armed by faith."\n—Tavalus, acolyte of Korlis
zh_hans: 「金属腐坏，木材短缺，信念是我们最好的武器。」 ～寇利斯侍僧塔瓦勒

# 2XM·18 | Glint-Sleeve Artisan | Card Name
source: Glint-Sleeve Artisan
zh_hans: 晶袖会工匠

# 2XM·18 | Glint-Sleeve Artisan | Card Text
source: Fabricate 1 (When this creature enters the battlefield, put a +1/+1 counter on it or create a 1/1 colorless Servo artifact creature token.)
zh_hans: 装配1（当此生物进战场时，在其上放置一个+1/+1指示物或派出一个1/1无色自动机衍生神器生物。）

# 2XM·18 | Glint-Sleeve Artisan | Flavor Text
source: "Shine bright, bolts tight."
zh_hans: 「光芒耀眼，螺栓牢固。」

# 2XM·19 | Kemba, Kha Regent | Card Name
source: Kemba, Kha Regent
zh_hans: 摄政狮王肯芭

# 2XM·19 | Kemba, Kha Regent | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, create a 2/2 white Cat creature token for each Equipment attached to Kemba, Kha Regent.
zh_hans: 在你的维持开始时，摄政狮王肯芭上每装备一个武具，便派出一个2/2白色的猫衍生生物。

# 2XM·19 | Kemba, Kha Regent | Flavor Text
source: "I am not Raksha. I never will be. But I refuse to be the kha who watched her pride be torn asunder."
zh_hans: 「我不是拉夏。我永远都不会是。而我拒绝担任眼见自己狮群分裂的狮王。」

# 2XM·20 | Land Tax | Card Name
source: Land Tax
zh_hans: 抽地税

# 2XM·20 | Land Tax | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, if an opponent controls more lands than you, you may search your library for up to three basic land cards, reveal them, put them into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 在你的维持开始时，若某对手操控的地比你多，则你可以从你的牌库中搜寻至多三张基本地牌，展示这些牌，将它们置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# 2XM·21 | Leonin Abunas | Card Name
source: Leonin Abunas
zh_hans: 狮族高僧

# 2XM·21 | Leonin Abunas | Card Text
source: Artifacts you control have hexproof. (They can't be the targets of spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: 由你操控的神器具有辟邪异能。（它们不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。）

# 2XM·21 | Leonin Abunas | Flavor Text
source: Only leonin clerics who can survive the Razor Fields for one turning of the suns can stand in the Cave of Light.
zh_hans: 能在锐草原野中活过一次四阳轮转的狮族僧侣，才有资格进入明光洞窟。

# 2XM·22 | Master Splicer | Card Name
source: Master Splicer
zh_hans: 接合大师

# 2XM·22 | Master Splicer | Card Text: Paragraph 1
source: When Master Splicer enters the battlefield, create a 3/3 colorless Golem artifact creature token.
zh_hans: 当接合大师进战场时，派出一个3/3无色魔像衍生神器生物。

# 2XM·22 | Master Splicer | Card Text: Paragraph 2
source: Golems you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的魔像得+1/+1。

# 2XM·22 | Master Splicer | Flavor Text
source: With Phyrexia's victory at hand, each sect began perfecting its vision.
zh_hans: 非瑞克西亚的胜利已在眼前，旗下每个分部已开始整顿基础。

# 2XM·23 | Myrsmith | Card Name
source: Myrsmith
zh_hans: 秘耳工匠

# 2XM·23 | Myrsmith | Card Text
source: Whenever you cast an artifact spell, you may pay {1}. If you do, create a 1/1 colorless Myr artifact creature token.
zh_hans: 每当你施放神器咒语时，你可以支付{1}。若你如此作，则派出一个1/1无色秘耳衍生神器生物。

# 2XM·23 | Myrsmith | Flavor Text
source: The Auriok see the artificer as a conduit, beckoning new creations into the world.
zh_hans: 欧瑞克人将神器师看作渠道，将新的造物吸引至世界。

# 2XM·24 | Open the Vaults | Card Name
source: Open the Vaults
zh_hans: 打开地窖

# 2XM·24 | Open the Vaults | Card Text
source: Return all artifact and enchantment cards from all graveyards to the battlefield under their owners' control. (Auras with nothing to enchant remain in graveyards.)
zh_hans: 将所有神器和结界牌在其拥有者的操控下从所有坟墓场移回战场。（没有东西可结附的灵气牌会留在坟墓场中。）

# 2XM·24 | Open the Vaults | Flavor Text
source: When the vaults are empty, everyone is rich.
zh_hans: 等地窖搬空，大家就都不愁吃穿了。

# 2XM·25 | Path to Exile | Card Name
source: Path to Exile
zh_hans: 流放之径

# 2XM·25 | Path to Exile | Card Text
source: Exile target creature. Its controller may search their library for a basic land card, put that card onto the battlefield tapped, then shuffle their library.
zh_hans: 放逐目标生物。其操控者可以从其牌库中搜寻一张基本地牌，将该牌横置放进战场，然后将其牌库洗牌。

# 2XM·26 | Puresteel Paladin | Card Name
source: Puresteel Paladin
zh_hans: 净钢神圣武士

# 2XM·26 | Puresteel Paladin | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever an Equipment enters the battlefield under your control, you may draw a card.
zh_hans: 每当一个武具在你的操控下进战场时，你可以抓一张牌。

# 2XM·26 | Puresteel Paladin | Card Text: Paragraph 2
source: Metalcraft — Equipment you control have equip {0} as long as you control three or more artifacts.
zh_hans: 金技～只要你操控三个或更多神器，由你操控的武具便具有佩带{0}。

# 2XM·27 | Remember the Fallen | Card Name
source: Remember the Fallen
zh_hans: 追忆逝者

# 2XM·27 | Remember the Fallen | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one or both —
zh_hans: 选择一项或都选～

# 2XM·27 | Remember the Fallen | Card Text: Paragraph 2
source: • Return target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: •将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# 2XM·27 | Remember the Fallen | Card Text: Paragraph 3
source: • Return target artifact card from your graveyard to your hand.
zh_hans: •将目标神器牌从你的坟墓场移回你手上。

# 2XM·27 | Remember the Fallen | Flavor Text
source: When the Mirrans had fallen, Planeswalkers carried the burden of remembrance.
zh_hans: 当秘罗人一一倒下，鹏洛客得扛起追忆的负担。

# 2XM·28 | Revoke Existence | Card Name
source: Revoke Existence
zh_hans: 撤销存在

# 2XM·28 | Revoke Existence | Card Text
source: Exile target artifact or enchantment.
zh_hans: 放逐目标神器或结界。

# 2XM·28 | Revoke Existence | Flavor Text
source: "The time has come for us to throw off the chains of tyrannical gods and antiquated superstitions."\n—Tikaia, disciple of Uremides
zh_hans: 「这天已经到来：吾辈苦于专横神明与陈腐迷信的桎梏，如今该挺身破除这一切。」 ～乌瑞弥得斯学徒提卡伊亚

# 2XM·29 | Sanctum Gargoyle | Card Name
source: Sanctum Gargoyle
zh_hans: 圣所石像鬼

# 2XM·29 | Sanctum Gargoyle | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 2XM·29 | Sanctum Gargoyle | Card Text: Paragraph 2
source: When Sanctum Gargoyle enters the battlefield, you may return target artifact card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当圣所石像鬼进战场时，你可以将目标神器牌从你的坟墓场移回你手上。

# 2XM·29 | Sanctum Gargoyle | Flavor Text
source: As their supplies of etherium dwindled, mechanists sent gargoyles farther and farther afield in search of salvage.
zh_hans: 机械师在乙金存量不足时，会派出石像鬼到遥远彼方搜寻可用材料。

# 2XM·30 | Sanctum Spirit | Card Name
source: Sanctum Spirit
zh_hans: 圣所精怪

# 2XM·30 | Sanctum Spirit | Card Text: Paragraph 1
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# 2XM·30 | Sanctum Spirit | Card Text: Paragraph 2
source: Discard a historic card: Sanctum Spirit gains indestructible until end of turn. (Artifacts, legendaries, and Sagas are historic.)
zh_hans: 弃一张史迹牌：圣所精怪获得不灭异能直到回合结束。（神器、传奇和传纪是史迹。）

# 2XM·30 | Sanctum Spirit | Flavor Text
source: "When history becomes too mournful, even good souls may choose to forget."\n—Shalai, voice of Plenty
zh_hans: 「当历史太过哀伤，就连善良的灵魂也会选择遗忘。」 ～众生使者莎黎

# 2XM·31 | Stoneforge Mystic | Card Name
source: Stoneforge Mystic
zh_hans: 锻石秘教徒

# 2XM·31 | Stoneforge Mystic | Card Text: Paragraph 1
source: When Stoneforge Mystic enters the battlefield, you may search your library for an Equipment card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 当锻石秘教徒进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张武具牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# 2XM·31 | Stoneforge Mystic | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{W}, {T}: You may put an Equipment card from your hand onto the battlefield.
zh_hans: {1}{W}，{T}：你可以将一张武具牌从你手上放进战场。

# 2XM·32 | Stonehewer Giant | Card Name
source: Stonehewer Giant
zh_hans: 劈岩巨人

# 2XM·32 | Stonehewer Giant | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# 2XM·32 | Stonehewer Giant | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{W}, {T}: Search your library for an Equipment card and put it onto the battlefield. Attach it to a creature you control. Then shuffle your library.
zh_hans: {1}{W}，{T}：从你的牌库中搜寻一张武具牌，并将之放进战场。将它装备在一个由你操控的生物上。然后将你的牌库洗牌。

# 2XM·32 | Stonehewer Giant | Flavor Text
source: "No matter how strong, an unarmed fighter is no more than a fool."
zh_hans: 「不论体格多壮，没带武装的战士只不过是个蠢蛋。」

# 2XM·33 | Strength of Arms | Card Name
source: Strength of Arms
zh_hans: 兵器之力

# 2XM·33 | Strength of Arms | Card Text
source: Target creature gets +2/+2 until end of turn. If you control an Equipment, create a 1/1 white Human Soldier creature token.
zh_hans: 目标生物得+2/+2直到回合结束。如果你操控武具，则派出一个1/1白色人类／士兵衍生生物。

# 2XM·33 | Strength of Arms | Flavor Text
source: "We fight not for Avacyn, but for her ideals; not for the church, but for its people."\n—Thalia, Guardian of Thraben
zh_hans: 「我们作战，不是为了艾维欣，而是为了她的理念；不是为了教会，而是为了人民。」 ～瑟班守护者莎利雅

# 2XM·34 | Tempered Steel | Card Name
source: Tempered Steel
zh_hans: 精炼钢

# 2XM·34 | Tempered Steel | Card Text
source: Artifact creatures you control get +2/+2.
zh_hans: 由你操控的神器生物得+2/+2。

# 2XM·34 | Tempered Steel | Flavor Text
source: "Death shall prevail as long as our will falls to rust. May necessity anneal our resolve."\n—Ghalma the Shaper
zh_hans: 「如果我们的意志生锈，死亡便将横行无阻；但愿困境能激励我们的决心。」 ～塑型师佳玛

# 2XM·35 | Thraben Inspector | Card Name
source: Thraben Inspector
zh_hans: 瑟班巡检官

# 2XM·35 | Thraben Inspector | Card Text
source: When Thraben Inspector enters the battlefield, investigate. (Create a colorless Clue artifact token with "{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.")
zh_hans: 当瑟班巡检官进战场时，探查。（派出一个无色线索衍生神器，且具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌。」）

# 2XM·35 | Thraben Inspector | Flavor Text
source: "If you've been at this as long as I have, nothing can surprise you. That's the hope, at least."
zh_hans: 「如果你也和我一样在这行干了这么多年，那应该没东西能吓到你了。至少这也算是希望吧。」

# 2XM·36 | Topple the Statue | Card Name
source: Topple the Statue
zh_hans: 推倒塑像

# 2XM·36 | Topple the Statue | Card Text: Paragraph 1
source: Tap target permanent. If it's an artifact, destroy it.
zh_hans: 横置目标永久物。如果它是神器，则消灭之。

# 2XM·36 | Topple the Statue | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# 2XM·36 | Topple the Statue | Flavor Text
source: Bolas cared little when his statue fell, thinking it a useful distraction, underestimating the surge of resolve it gave his opponents.
zh_hans: 波拉斯眼见大军推翻自己塑像，只当它成功拖住敌军脚步而不以为意，却忽略了对方由此涌升的必胜信念。

# 2XM·37 | Valor in Akros | Card Name
source: Valor in Akros
zh_hans: 阿喀洛斯骁勇

# 2XM·37 | Valor in Akros | Card Text
source: Whenever a creature enters the battlefield under your control, creatures you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 每当一个生物在你的操控下进战场时，由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。

# 2XM·37 | Valor in Akros | Flavor Text
source: There's no stronger armor than the bravery of those beside you.
zh_hans: 勇猛同伴更胜坚厚铠甲。

# 2XM·38 | Valorous Stance | Card Name
source: Valorous Stance
zh_hans: 英勇以对

# 2XM·38 | Valorous Stance | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# 2XM·38 | Valorous Stance | Card Text: Paragraph 2
source: • Target creature gains indestructible until end of turn.
zh_hans: •目标生物获得不灭异能直到回合结束。

# 2XM·38 | Valorous Stance | Card Text: Paragraph 3
source: • Destroy target creature with toughness 4 or greater.
zh_hans: •消灭目标防御力等于或大于4的生物。

# 2XM·38 | Valorous Stance | Flavor Text
source: "Every choice alters the path of fate."\n—Sarkhan Vol
zh_hans: 「每个选择都会影响命途走向。」 ～萨坎沃

# 2XM·39 | Wrath of God | Card Name
source: Wrath of God
zh_hans: 神之愤怒

# 2XM·39 | Wrath of God | Card Text
source: Destroy all creatures. They can't be regenerated.
zh_hans: 消灭所有生物。它们不能重生。

# 2XM·40 | Apprentice Wizard | Card Name
source: Apprentice Wizard
zh_hans: 魔术师学徒

# 2XM·40 | Apprentice Wizard | Card Text
source: {U}, {T}: Add {C}{C}{C}.
zh_hans: {U}，{T}：加{C}{C}{C}。

# 2XM·40 | Apprentice Wizard | Flavor Text
source: Aspiring wizards must demonstrate basic levels of willpower and mental discipline to even be considered for an apprenticeship.
zh_hans: 立志咒艺者必先展现出基本的意志力和精神自制力，才有资格成为学徒。

# 2XM·41 | Arcum Dagsson | Card Name
source: Arcum Dagsson
zh_hans: 阿肯达格森

# 2XM·41 | Arcum Dagsson | Card Text
source: {T}: Target artifact creature's controller sacrifices it. That player may search their library for a noncreature artifact card, put it onto the battlefield, then shuffle their library.
zh_hans: {T}：目标神器生物的操控者将它牺牲。该牌手可以从其牌库中搜寻一张非生物的神器牌，将之放进战场，然后将其牌库洗牌。

# 2XM·41 | Arcum Dagsson | Flavor Text
source: "Artifice sundered the world. It shall not again wreak such sorrow."
zh_hans: 「奇械曾撕裂这世界。此般悲剧将不再发生。」

# 2XM·42 | Argivian Restoration | Card Name
source: Argivian Restoration
zh_hans: 阿基夫的修复术

# 2XM·42 | Argivian Restoration | Card Text
source: Return target artifact card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 将目标神器牌从你的坟墓场移回战场。

# 2XM·42 | Argivian Restoration | Flavor Text
source: "The Argivian University taught me two things: always look to the past, and never dismiss what appears useless."\n—Hanna, *Weatherlight* navigator
zh_hans: 「阿基夫的大学教了我两件事：其一是要时时回顾过去，其二是切莫轻视看似无用之物。」 ～*晴空号*领航员哈娜

# 2XM·43 | Braids, Conjurer Adept | Card Name
source: Braids, Conjurer Adept
zh_hans: 咒法专家布蕾德

# 2XM·43 | Braids, Conjurer Adept | Card Text
source: At the beginning of each player's upkeep, that player may put an artifact, creature, or land card from their hand onto the battlefield.
zh_hans: 在每位牌手的维持开始时，该牌手可以将一张神器，生物或地牌从其手上放进战场。

# 2XM·43 | Braids, Conjurer Adept | Flavor Text
source: The rifted multiverse became a sea of conflicting realities, each peopled by possible versions of every living being.
zh_hans: 受时缝影响的多重宇宙里，现实彼此冲突，挤满了每个生灵各种可能成为的样貌。

# 2XM·44 | Brainstorm | Card Name
source: Brainstorm
zh_hans: 脑力激荡

# 2XM·44 | Brainstorm | Card Text
source: Draw three cards, then put two cards from your hand on top of your library in any order.
zh_hans: 抓三张牌，然后从你手上将两张牌以任意顺序置于你的牌库顶。

# 2XM·44 | Brainstorm | Flavor Text
source: The mizzium-sphere array drove her mind deep into the thought field, where only the rarest motes of genius may be plucked.
zh_hans: 整排的米捷球助她的心灵深探思想领域，寻访其间智慧灵光。

# 2XM·45 | Cloudreader Sphinx | Card Name
source: Cloudreader Sphinx
zh_hans: 识云史芬斯

# 2XM·45 | Cloudreader Sphinx | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 2XM·45 | Cloudreader Sphinx | Card Text: Paragraph 2
source: When Cloudreader Sphinx enters the battlefield, scry 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 当识云史芬斯进战场时，占卜2。（检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# 2XM·46 | Corridor Monitor | Card Name
source: Corridor Monitor
zh_hans: 长廊监卫

# 2XM·46 | Corridor Monitor | Card Text
source: When Corridor Monitor enters the battlefield, untap target artifact or creature you control.
zh_hans: 当长廊监卫进战场时，重置目标由你操控的神器或生物。

# 2XM·46 | Corridor Monitor | Flavor Text
source: Castle Vantress has no locks on its doors, but interlopers rarely make it past the foyer.
zh_hans: 虽然凡翠丝堡的大门从不上锁，但鲜有擅入者见过门厅之外的模样。

# 2XM·47 | Cyclonic Rift | Card Name
source: Cyclonic Rift
zh_hans: 龙卷裂空

# 2XM·47 | Cyclonic Rift | Card Text: Paragraph 1
source: Return target nonland permanent you don't control to its owner's hand.
zh_hans: 将目标不由你操控的非地永久物移回其拥有者手上。

# 2XM·47 | Cyclonic Rift | Card Text: Paragraph 2
source: Overload {6}{U} (You may cast this spell for its overload cost. If you do, change its text by replacing all instances of "target" with "each.")
zh_hans: 超载{6}{U}（你可以支付此咒语的超载费用来施放它。如果你如此作，将其中的「目标」字样全部更改为「每个」。）

# 2XM·47 | Cyclonic Rift | Flavor Text
source: The Izzet specialize in unnatural disaster.
zh_hans: 伊捷以非天然灾害为业。

# 2XM·48 | Deepglow Skate | Card Name
source: Deepglow Skate
zh_hans: 渊光鳐

# 2XM·48 | Deepglow Skate | Card Text
source: When Deepglow Skate enters the battlefield, double the number of each kind of counter on any number of target permanents.
zh_hans: 当渊光鳐进战场时，选择任意数量的目标永久物。将这些永久物上面的各种指示物数量加倍。

# 2XM·48 | Deepglow Skate | Flavor Text
source: Its graceful glide paints the ocean floor with strokes of luminescence.
zh_hans: 优雅曳动，缀海床以流光。
